-- TDD COM TESTES FUNCIONAIS E TESTES DE UNIDADE

> O processo de TDD apresentado na figura é uma versão que inclui testes funcionais e de unidade.
  Nesse processo, o desenvolvedor inicia um ciclo escrevendo um teste funcional, roda o teste  e
  verifica se o teste passou. Quando o teste passa e o código não precisa ser refatorado, o ciclo
  se repete com outro teste funcional sendo escrito.

  Sempre que o teste funcional não passa ou precisa ser refatorado, entra-se num outro ciclo, o
  ciclo de "minimal code". Este ciclo consiste em fazer testes de unidade, escrever código em
  pequenos incrementos e refatorar em pequenos passos.